Aku akan menyebut ini sebagai
skandal 'hacking' skala terbesar...
yang pernah kita lihat di game ini.
Dia dipaksa untuk mengaku, itu bukan
sesuatu yang dia lakukan secara sukarela.
Ini mengubah seluruh sejarah dua tahun
'top player' di Geometry Dash.
Aku tahu berapa banyak uang
yang ia hasilkan dari YouTube.
Itu bukanlah jumlah yang kecil.
Kita semua memiliki satu game yang kita berbagi
hubungan yang sangat istimewa,
entah karena itu membantu kita melewati masa-masa sulit dalam hidup kita,
atau membolehkan kita untuk bertemu dengan orang lain,
dan membentuk persahabatan yang panjang.
Dalam kasusku, game itu adalah Geometry Dash,
game mobile yang konyol
yang mungkin pernah kau
miliki di ponselmu
pada suatu saat.
Tapi jangan biarkan itu merendahkanmu,
di semua kegilaan,
yang telah terjadi selama
bertahun-tahun di game ini,
karena ternyata,
aku tidak sendirian.
Ada jutaan player lainnya
yang menikmati game ini
sama sepertiku,
dan ketika komunitas seperti itu terbentuk,
wajarlah untuk game tersebut menjadi kompetitif.
O m a y g O t AOKWOAKWOKAKOK
HAH? Aku nge-beat XO [...]
Memang sulit untuk diungkapkan dengan kata-kata
jumlah skill,
(ngos-ngosan :v)
yang dimiliki player-player ini, dari melakukan 'movement' piksel yang sempurna,
sampai mendorong batas dari apa
yang manusia bisa lakukan di game ini.
Banyak sekali persaingan persahabatan
yang telah terbentuk selama bertahun-tahun,
dengan para 'top player' yang saling membantu dan menyemangati satu sama lain.
Semuanya adalah tentang mendorong
batas bersama.
Namun, kisah yang akan aku
ceritakan hari ini, adalah apa yang terjadi
ketika salah satu 'player' tersebut memutuskan bahwa..
semua orang itu tidak...
PENTING.
SAMA SEKALI.
[Efek Dramatik]
Selamat datang di Geometry Dash.
Awalnya bermula sebagai game mobile,
akhirnya dirilis di Steam
setahun kemudian.
Gameplaynya sebenarnya sangat mirip
dengan game classic "The Impossible Game",
tapi dengan
banyak sekali lapisan diatasnya,
termasuk...
sebuah editor.
Ini berarti siapa pun bisa masuk
dan membuat 'user level' unik mereka sendiri
dan mengunggahnya ke server
untuk dimainkan oleh orang lain.
Fitur ini sendiri pada dasarnya adalah apa yang telah membawa
game ini selama bertahun-tahun.
Developernya sendiri jelas tidak menunjukkan
tanda-tanda untuk mengurus game ini
secara aktif,
yang artinya kita mengandalkan player kita
untuk membuat level and konten
to dimainkan dan...
ðŽ ðŒ ð€ ð˜ ð† ðŽ ð“
mereka melakukannya dengan baik.
Song playing: 'Aurora' by Creo
wub
WUB
W  U  B
Song playing: 'Aurora' by Creo
w u b
W  U  B
WÌµÍ Í€Ì¨Íˆ Ì·Ì‘Ì¾Í—ÍÌ©Ì¯ Ì¶Ì•ÍÌ€Ì²Í– Ì¶ÍÌ‘ÌÌ¬ÌœÌ¹ Ì¸Ì¿Ì’Í†ÌªÍœUÌ´ÍƒÌÌ§ ÌµÌ›Ì® ÌµÌ„Ì‚Ì±Ì®Ì– Ì¸ÌŠÌ§ Ì¶Ì…Ì»BÌµÍ†Í‹Ì–ÍÌ²
Song playing: 'Aurora' by Creo
Game ini benar-benar diberkati,
dengan salah satu komunitas yang berhasrat
dan kreatif diluar sana,
sebuah lencana yang harus kita pakai
dengan bangga kemanapun kita pergi.
Namun, ini bukan hanya dari sisi kreatifnya saja
di mana para player telah mendorong batas
selama bertahun tahun.
Seperti dalam game apapun,
dengan kesulitan datanglah kejayaan.
Salah satu gelar paling bergengsi
yang dapat dipegang oleh player mana pun
adalah menjadi 'verifier' (orang pertama yang menyelesaikan level)
dari level tersulit sekarang.
Para komunitas telah
berkumpul selama bertahun-tahun,
untuk membuat daftar yang memberi peringkat level
berdasarkan tingkat kesulitannya.
Dengan level yang berada di atas singgasana
yaitu level tersulit saat ini
yang pernah DIKALAHKAN oleh siapa pun.
Suatu tugas yang sangat mengerikan dan berbahaya
yang telah membuat lelah mental fisik
para banyak player terbaik
di game ini.
Mengalahkan demon top 1 bukanlah sesuatu
yang kau lakukan hanya semalaman,
melainkan sebuah perjalanan yang bisa memakan
BEJIBUN upaya to menyelesaikan,
tapi pada akhirnya kau berdiri sebagai simbol
determinasi dan keahlian yang sesungguhnya,
dengan semua perhatian orang kepadamu.
Jadi apa yang akan terjadi
jika seorang mencoba memalsukan
jalan mereka keatas?
[AeonAir] Ada banyak orang yang bilang kalau siapapun bisa mengalahkan apapun di game ini,
secara pribadi sih aku yakin.
Di satu sisi, ini seperti kayak hal dedikasi.
Tapi karena game ini sederhana banget pada dasarnya,
player nomor satu itu kayak seperti --
apa yang harus kau capai setelahnya.
Contohnya kayak perenang nyoba
untuk jadi Michael Phelps, kan?
[AeonAir] Tapi tanpa keunggulan secara genetik gitu.
[Samifying] Iya...
Sejarah player nomor satu
sebenarnya sudah ada sejak lama.
Selama bertahun-tahun, banyak sekali player yang tak terhitung jumlahnya
sebenarnya sudah berbagi gelar tersebut.
Siapapun yang dianggap player terbaik
secara aktif mengalahkan level-level tersulit,
dan mendorong batas dari game ini
lebih jauh.
Namun gelar ini akan selalu
menjadi perdebatan.
Untuk sebagian besar masa hidup game ini,
sebenarnya selalu merupakan sebuah sekelompok pemain
yang bergelantungan di atas.
Kau akan selalu mendapatkan persaingan
dengan kedua belah pihak
saling mendorong satu sama lain lebih jauh dan lebih jauh
dan sementara mereka lagi gelud hari akhir
ala DragonBallZâ„¢ disana,
para komunitas lainnya
sedang mencoba untuk menyusul.
Dari sudut pandang orang luar,
ini benar-benar menggagumkan untuk ditonton.
Duduk manis dalam stream sepanjang hari,
melihat mereka mencoba dan mencoba, pada apa
yang *kelihatannya* seperti
tembok yang tidak bisa roboh.
Seperti mendukung tim
sepak bola favoritmu.
Kau mau mereka untuk berhasil,
kau mau mereka untuk mengalahkan level tersebut
karena kau tahu berapa banyak
pekerjaan dan usaha
yang mereka lakukan.
Ada tingkat kepercayaan tertentu
dimana para komunitas punya diantara mereka
dan para player teratas.
Kepercayaan yang...
sayangnya, telah disalahgunakan
di masa sebelumnya.
Seperti yang kujelaskan dalam video ku berjudul 'Impossible
Levels',
salah satu persaingan terbesar
dalam sejarah Geometry Dash,
adalah antara Riot
dan Cyclic.
Dan jika kau menonton video tersebut,
kau tahu bagaimana akhirnya.
Ternyata Cyclic
telah meng-cheat segalanya.
Tampaknya tidak ada satupun
dari penyelesaiannya
yang membuat kita mengenalnya,
yang membuat kita mencintainya,
adalah sah. :(
Ini adalah sesuatu yang menancap kuat di hati para komunitas.
Hingga saat itu,
tidak pernah terjadi sebelumnya,
bahwa seorang tokoh komunitas,
seseorang
yang kita semua kagumi,
akan menyalahgunakan kepercayaan kita,
dengan cara yang sangat lantang.
dan kau akan berpikir dari itu bahwa orang-orang
akan belajar!
Ketika kamu nge-cheat, oke lah!
Dalam jangka pendek, kau akan mendapatkan banyak perhatian,
dan orang berpikir kau itu jago banget dalam game tersebut,
tapi dalam jangka panjang... kau tidak hanya menyakiti diri sendiri,
tetapi seluruh komunitas yang terdiri para player yang tulus,
dan pekerja keras.
Dan orang yang akan aku bicarakan hari ini,
untuk berberapa alasan, tidak bisa mengerti...
[TrickGMD] Dia itu... sulit untuk dipahami
dalam hal 'skill' hanya karena itu sangat-
Dia itu player yang aneh,
yang tidak pernah kulihat sebelumnya.
[WolveZ] Ya dia tuh ngalahin level...
lebih cepat daripada apapun dan siapapun.
Itu tuh sesuatu yang orang lain
tidak pernah lihat sebelumnya.
Dia itu lebih cepat dari nSwish,
lebih cepat dari semuanya.
[Samifying] Letakkan dirimu dalam pikiran seorang player pada
tahun 2020.
Pada titik ini, game ini memiliki hampir tujuh tahun
pencapaian luar biasa dibelakangnya.
Kita beralih dari membenci level sulit, sampai mereka pun menjadi
tontonan para komunitas.
Namun demikian, pada saat ini di tahun 2020,
Skill para player baru telah meningkat
lebih cepat dari sebelumnya.
Ini adalah era yang ditentukan oleh player generasi baru
yang sangat versatile (serbaguna),
yang mengalahkan segala sesuatu pada tingkat yang lebih cepat dari sebelumnya.
Tartarus, level tersulit
pada masanya,
baru saja menerima kompetisi.
Level baru baru saja ditambahkan
ke Demonlist,
dan beberapa orang mengatakan bahwa
level tersebut lebih sulit dari Tartarus.
Ini artinya untuk pertama kalinya
dalam waktu kurang lebih 5 bulan,
sebuah level secara aktif bersaing dengan Tartarus
untuk tempat nomor satu
di Demonlist.
Ini adalah daftar yang mengarsipkan dan memberi peringkat
150 level tersulit
yang saat ini telah diselesaikan oleh seorang player.
Ada banyak hype di sekitaran
level ini.
Seperti Tartarus,
kelihatannya mendorong batas dari apa yang mungkin pada saat itu.
Sang Verifier, nSwish,
yang dianggap sebagai
player terbaik saat ini,
membutuhkan 2 bulan penuh dan 52,000 attempts/upaya
untuk mengalahkannya (level).
Saat ini terjadi,
bejibun 'top player' segera bergegas
untuk mencobanya (level tersebut), dan
mendapatkan progress sendiri.
Para player ini...
Termasuk Sviborg, rori, Wolvezz,
Crisis and Doggie.
Semua pemain yang akan menjadi nama-nama
terkenal di komunitas.
Namun, ada satu player
yang cukup menonjol dari yang lain,
seseorang yang hampir tidak pernah didengar oleh orang lain saat itu.
"SpaceUK"
Orang ini bukan siapa-siapa.
Terus terang saja, sebelum ini,
hanya beberapa pemain yang benar-benar menyadari keberadaannya
sejak awal.
Namun, itu hanya sebagian dari alasan mengapa 'completion' ini cukup istimewa.
Rupanya itu adalah Demon
KELIMANYA.
[SpaceUK] GW BEAT THE GOLDEN!
[Friend] Oh, beneran?
[SpaceUK] Iye!
Anj!r, itu cuman satu 'attempt' loh.
(claps)
WANJ%RRR
[TrickGMD] Itu kayak-
dengerin "The Golden", sebagai top satu,
sebagai.. uhh, demon kelima or apalah!?
blum kedenger sebelumnya...
[AeonAir] Secara kasat mata, dia tuh datang entah dari mana...
kayak kita tahu dia itu ada,
dan tau dia melakukan itu,
tapi ga ada yang peduli
sampai dia beneran melakukannya.
[Samifying] Ini gila banget.
Demon adalah peringkat kesulitan tersulit
dimana level bisa terima,
dan dibagi menjadi 5 bagian lagi,
mulai dari "Easy Demon"
ke "Extreme Demon".
Hingga saat ini,
mengalahkan level apapun yang
mencapai status extreme demon,
biasanya akan memakan waktu berbulan-bulan,
di mana kau akan secara konsisten
berlatih dan mengasah skill-mu untuk mempersiapkan diri
untuk pertarungan yang akan mendatang.
Kau tidak akan melakukan ini
hanya semalaman.
Memainkan extreme demon
Adalah salah satu hal tersulit
yang dapat kau lakukan di game ini,
dan bahkan kemudian,
hanya dikategorikan
sebagai extreme demon
tidak berarti
bahwa itu ada di Demonlist.
Ada banyak level extreme
di luar sana sekarang,
tapi kita hanya melacak dan nge-rank top 150.
INILAH alasan mengapa semua ini
agak gila.
Ini adalah perkembangan "SpaceUK"'
sebagai player.
Dia mulai memainkan game-nya kurang lebih
di 2019,
dan kemudian mengalahkan demon pertamanya, "DeCode".
Demon yang sangat mudah yang merupakan
pendahuluan yang bagus
untuk memainkan level yang lebih sulit di game ini.
sebagai demon keduanya,
ia langsung memutuskan untuk lompat
ke sebuah Insane Demon:
"windy landscape".
Sebagai ketiganya, ia memutuskan untuk mengalahkan insane demon lagi,
"Leyak".
Itu sudah... cukup mengagumkan.
Player baru tidak boleh
memilih insane demon,
sebagai kedua atau ketiga mereka.
Kau seharusnya menunjukkan
peningkatan bertahap dalam kesulitan,
yang pada gilirannya membantumu berlatih berbagai keahlian yang berbeda
Dari memiliki fokus yang berat
di 'gamemode' wave,
ke yang berbasis memori,
ada banyak sekali style yang berbeda
yang harus kau latih.
Jadi apa yang "Space" lakukan selanjutnya?
Selamat datang di "Demon List"
...
panjang banget cok
jadi list ini yang bikin para top player "famous"?
Demon ke-4
"Wasureta"
Demon ke-5
"The Golden"
o_O
[AeonAir] Banyak orang yang beri pujian kepada "Space"
untuk menjadi "Jumper" yang asli,
dan dengan melompat, itu...
pada dasarnya berarti pergi
dari satu level ke level yang signifikan jauh,
jauh lebih sulit.
Dan "Space" itu seperti *pelopor*
dari metode itu.
Mengincar demon #2
pada saat itu sebagai ke-5 nya.
[Samifying] sangat sulit untuk menggambarkan
seberapa besar lompatan ini.
Ini adalah momen yang
pertama kali melontarkannya
ke dalam komunitas mainstream,
dan tidak banyak orang yang tahu,
bahwa ini *masih* baru permulaan.
(ngos-ngosan)
[SpaceUK] Oh, G0BL%K banget nih level
ini level sia!an banget.
[Samifying] Dia.. tidak hanya mengalahkan The Golden,
tapi tiga bulan setelahnya dia memutuskan
untuk mengalahkan Tartarus,
dan sebulan setelahnya
mengalahkan Zodiac.
Pada saat ini,
player ini yang datang entah dari mana,
telah mengalahkan semua
top lima level tersulit yang pernah ada.
Dia secara perlahan membuktikan diri sendiri
sebagai player dengan 'improvement' tercepat
yang pernah ada di game ini,
dan dia tidak akan berhenti disana.
Dari satu level, ke level selanjutnya, dan selanjutnya..
ia baru saja menghancurkan
Demonlist.
[Varium] Itu tuh juga kayak...
menakjubkan and mengesankan,
hanya dengan melihat seseorang dengan santainya,
NGEHANCURIN
seluruh demon list.
[Samifying] Mhm...
[Varium] kayak (cih) ga ada apapun lagi buat ngatainnya.
[Varium] Dia NGEHANCURIN semuanya.
[Samifying] Jir...
[Samifying] Kelihatannya dia disini untuk tinggal.
Sepanjang tahun 2021, dia hanya akan dalam mode 'hunting',
mendapatkan lebih banyak respek dan karena itu lebih banyak perhatian juga,
dengan setiap 'completion' yang dia upload.
Itu sangat gila, pada kenyataannya,
bahwa itu justru akan membawanya pada nominasi sebagai
player "terbaik" tahun 2021 bersama Crisis,
Wolvezz dan Trick.
Tapi mungkin ada satu hal lagi
yang ku lupa katakan..
SLAUGHTERHOUSE, VERIFIED.
Sekarang adalah 24 Oktober...
Tartarus sekarang sekitar satu bulan lagi,
merayakan ulang tahun keduanya di posisi di list teratas.
Tidak ada level lain di sejarah game ini
yang bertahan selama ini di puncak.
Satu-satunya yang pernah mendekati ini dengan cara apa pun adalah Bloodlust,
dengan kekuasaannya selama satu tahun dan dua bulan di puncak.
Ini adalah sebuah pencapaian
yang dipenuhi banyak sekali sejarah
yang layak untuk dibuatkan videonya sendiri.
Tetapi alasanku mengatakan ini kepadamu
adalah karena pada tanggal ini,
Tartarus gagal merayakan
ulang tahunnya yang ke-2 di puncak.
[SpaceUK] Ohh.
*uhuk*
*u h u k*
*UÌ·Í„Í†Ì“Ì™ Ì´ÌÌˆÌ‡Ì™HÌ¸Ì†Ì‡ÌœÌ¹ Ì´Ì‹Í…ÍˆUÌ¸Ì‚ÌƒÍÌ Ì¦Ì¦ ÌµÌÌ½ÌÌ¨ÍˆÌ¡KÌµÌ‹Í—Ì…Ì°Ì¼*
omaygo-
gw ga bisa react cuk,
kalo gak
gw batuk-batuk parah jir.
h u h
o m a i g o t
Diverifikasi oleh "SpaceUK" dalam apa yang kita ketahui
sebagai lomba verifikasi tertutup.
Ini adalah saat creator original
level tersebut memilih
memilih sejumlah pemain tertentu,
hanya berlomba untuk verifikasi,
hampir seperti:
"Ini dia, dan semoga beruntung."
Ini berarti untuk kasus
Slaughterhouse,
salah satu dari sepuluh player ini bisa saja
menjadi yang pertama mengalahkan level tersebut secara sah
dalam lomba besar untuk meraih kejayaan.
Siapa pun yang pertama kali selamat, nama mereka akan dituliskan
sebagai player yang mendorong
batas game ini
ke tingkat yang lebih tinggi.
Dan itulah yang dilakukan persis oleh "Space".
"Space" saat itu *sangat* dominan sekali di lomba itu
sampai orang-orang sudah menggunakannya
sebagai alasan
untuk menominasi "Space"
sebagai player terbaik di tahun itu.
Yang mana, kita tahu sekarang, dia menang!
Dengan telak, pada akhirnya.
Hal ini saja sudah sangat mengesankan,
tapi Slaughterhouse itu istimewa.
Itu bukan hanya level untuk ngalahin Tartarus,
biar diletakkan satu langkah diatas,
itu adalah sebuah * LO M P A T A N* dalam difficulty.
Untuk menunjukkan kepadamu betapa level ini lebih maju dari zamannya,
Hingga hari ini, di Mei 2023,
"Slaughterhouse"
duduk di tempat nomor empat
di Demonlist.
ð•†â„
LÌ´iÌ¶AÌ¶tÌ· Ì· sÌ·iÌµAÌµPÌ¸aÌ¸  Ì¸iÌµNÌ¸iÌ¶
áµ’áµ˜áµÊ°
cÌ´hÌ·fÌ·nÌ¶
fÌ¸ÍŠÍ…nÌµÍ‘Ì¡aÌ¸ÌÌ§
fÌ¸Ì•Ì±nÌµÌ‚Í‹Ì•ÍÌªÌŸ
FÌ·Ì¿Ì„Ì„Ì‰Ì±NÌµÍƒÌÌƒÌ¾ÌÌ»Ì¦ÌªÍ–NÌµÍ ÍÍ†ÌšÌ¨Ì¢Ì¼NÌ¶Ì•Ì†Ì›Í›Ì°Ì˜Ì¨Ì¦ÌœÌ²
Tartarus duduk di tempat #22.
Apa kau sadar betapa gilanya itu?
Level bertahan paling lama (hampir 2 tahun) yang pernah berada di puncak,
telah didorong kebawah oleh 21 level lain,
dalam satu setengah tahun.
Seperti yang kau lihat, BANYAK hal
sudah terjadi dalam 2 tahun terakhir,
dan "Space" memainkan peran yang sangat besar disitu.
Orang-orang tidak menyadarinya saat itu, tapi
dalam dua tahun ke depan
akan diketahui,
sebagai Era Slaughterhouse.
Level tersebut akan tetap berada di atas
selama 10 bulan ke depan.
Yang merupakan bukti
betapa cepatnya para player
berkembang.
Pada saat ini,
"Space" telah mengambil alih seluruh dunia,
dan secara resmi dinobatkan sebagai
player nomor satu,
murni hanya berdasarkan statistik.
Itu akan menjadi gelar yang akan dia pegang
untuk waktu yang sangat lama,
karena kau lihat...
dia belum mencapai puncaknya.
[SpaceUK] Gw beat Arcturus mungkin.
[Friend] Lah bukannya lu dapet 91% tadi????
Ê¸á´‡Eð”¼SsSÌ´Ì“Ì¼SÌ·Ì•ÌŒÌ°Í”Ì¢UÌ¶ÌÍ›Ì‹Ì¦Ì§Í…UÌµÌÍ‹Í€Ì¿Ì¯Ì¼ÍœÌ¦HÌµÍ˜Ì‚ÌšÌ¿ÍŠÍŠÍ™ÍŽÌ¯ÍšÌœÌœHÌµÍ˜Ì‚ÌšÌ¿ÍŠÍŠÍ™ÍŽÌ¯ÍšÌœHÌµÌƒÌ¾Ì‡Í‹ÍŒÍœÌ­Í‰Ì§Ì¡
ð‡ ð”
y e s l e t s
[redacted] o_O
g o M A N
o M a i G o T áµ‡Ê³áµ˜-
gw ga bisa cuk
ini level t4i bangettttt
*Slams desk*
ð•ð”¼ð•Š ð”¹â„ð•†
omAIgOt YES
? gagagaga ?
i n i A n j  _  _  _
ð– ð–š ð–š
o o o m a y g o o t b r o o o
â‚câ‚•â‚’áµ¤áµ¤â‚’â‚’â‚•â‚˜ygâ‚’T
ð™”   ð™€   ð™Ž
Gw nge-beat   K y o u k i.
[Friend] Ga mungkin! (emg bener)
[SpaceUK] IYE CUK!
lah gw berhasil lho,  ? h  A  h ?
[Friend] Ohoho.
O  K.
[SpaceUK] o m a y g o t, okeh.
hough
OK, á¶œáµ’áµ’Ë¡ (sok cool anj)
[ r e d a c t e d ] GO ð•“ð•£ð•¦ð•™
GW BEAT ACHERON
GW BEAT ACHERON x 1 (boong)
GW BEAT ACHERON x 2 (BOONG)
GW BEAT ACHERON x 3 (BOONG TOD)
GW BEAT ACHERON x 4 (DIEM)
GW BEAT ACHERON x 5 (hadeuh)
GW BEAT ACHERON x 6 (dahlah)
GW BEAT ACHERON x 7 (ini orang ngecheat lho)
GW BEAT ACHERON x 8 (2 TAHUN GA KETAHUAN LHO)
[Samifying] pada dasarnya ia telah mencapai semua yang *bisa* dicapai oleh seorang player
dalam game ini.
Acheron menandai ketiga kalinya
"Space" menaklukkan
top one demon baru selama bertahun-tahun.
Dia akhirnya juga tidak hanya mengalahkan 10 besar,
tidak hanya mengalahkan 20 besar,
tapi seluruh Demonlist utama.
i y A !
semua 75 level diselesaikan
oleh satu player.
Aku hanya bisa membayangkan,
berapa banyak player yang akan datang
yang benar-benar mengaguminya saat ini.
Dia pasti telah menjadi inspirasi besar bagi banyak orang.
"Space" sendiri juga lagi lebih sukses.
Channel YouTube-nya meledak,
dia telah mendapatkan respek dari setiap player di komunitas,
dan sepertinya ia akan tercatat
dalam sejarah game,
sebagai player terbaik yang pernah menyentuh
game ini.
Sampai April 2023, di mana seorang player terkenal *akhirnya*
berani mengajukan pertanyaan:
"Oy Space!"
"Kenapa klik-mu (mouse) nggak sejalan
dengan gameplay-mu?"
Aku akan menyebut ini sebagai
skandal 'hacking' skala terbesar...
yang pernah kita lihat di game ini.
Dia dipaksa untuk mengaku, itu bukan
sesuatu yang dia lakukan secara sukarela.
Ini mengubah seluruh sejarah dua tahun
'top player' di Geometry Dash.
Aku tahu berapa banyak uang
yang ia hasilkan dari YouTube.
Itu bukanlah jumlah yang kecil.
Subtitles by: fourzeschaeffer
Special Thanks to: h1lu and our Team @ https://discord.gg/J64YhTtZ